1.4
www.ya.ru
Что нового
	- Добавлены модификаторы действий:
		Теперь для любого действия можно добавить действие-модификатор.
		Основное действие при этом будет отработано только в том случае, если активен соответствующий модификатор.
	- Тип активации действия:
		Любому действию или модификатору можно назначить тип активации:
			◉ Стандартный (как было раньше) - действие активно, пока НАЖАТА выбранная кнопка джойстика или ось ВХОДИТ в назначенный диапазон;
			◉ Обратный - действие активно, пока ОТПУЩЕНА выбранная кнопка джойстика или ось находится ВНЕ назначенного диапазона;
			◉ Переключатель - статус изменяется кажый раз при нажатии кнопки или входе в назначенную зону оси.
	- Новые типы действий:
		Помимо стандартного и расширенного режимов отработки кнопок, добавлено:
			◉ Расширенный режим для осей: на оси также, как и на кнопки, теперь можно назначать двойное и долгое нажатие (нажатие оси = время, когда она находится в назначенном диапазоне. Тип действия также учитывается);
			◉ Циклический режим: Назначенные команды будут отработаны несколько раз через заданный интервал времени.
			  Количество повторений может быть задано явно, либо действие может повторяться, пока активно соответствующее действие (хорошо сочетается с тумблерами или типом действия "переключатель")
			◉ Секвенции: отработка разных команд по очереди. При каждой следующей активации действия выполняется следующий назначенный набор команд.
			  При достижении конца списка, выполнение начинается с начала (спасибо FenechkA за идею).
			◉ Переключение профилей (beta): возможность переключать запущенный профиль по команде с джойстика.
			  * Beta: В процессе тестирования было выявлено, что процесс переключения занимает 30-50 мс. (на моём железе), при этом отработка других команд приостанавливается.
			    Соответственно, при быстром переключении профилей туда-сюда, возможны пропуски отработки команд.
				Пока я не придумал, как решить это, не загадив оперативную память лишним хламом и не нагружая процессор ненужными вычислениями. Поэтому пока beta.
	- Эмуляция действий мыши:
		Кроме набора клавиатурных команд, теперь можно также отправлять в игру нажатия мыши.
		Поддерживаются 5 кнопок (левая, правая, средняя и 2 дополнительных), а также эмуляция скролла колеса мыши
	- Автоматическая проверка обновлений:
		При наличии новой версии, программа при запуске покажет уведомление и ссылку на скачивание. Само обновление пока ручное (заменить скачанный exe файл в папке программы).
	- Улучшения UI:
		◉ Возможность сортировать паттерны по группам;
		◉ Отслеживание состояния действия с учётом типа активации, проверка работоспособности с учётом выбранного модификатора в окне настройки паттерна;
		◉ Отслеживание отправляемых команд при запущенном профиле для проверки правильной настройки паттернов и модификаторов;
		◉ Прочие мелкие улучшения UI.